Rishi dan aku telah tinggal
bersama di sini sejak kami menikah.
Dan kami akan terus melakukannya.
Rishi dan juga aku.
Jangan berharap ada yang berubah.
Astaga!  Malishka.
Kamu masih di sini!
Apa yang salah denganmu?
Saya pikir Anda tinggi pada 'tidur'.
Tidak, nenek.
Seseorang mabuk minuman keras.
Dasar bodoh, orang
juga bisa mabuk.
Dia bertingkah aneh.
Dia tidak bisa memahami
sesuatu yang begitu sederhana.
Dia tidak pernah mendengarkan.
Ayo, kalian berdua.
Apa?  - Apa itu?
Apa itu tadi?
Apa yang kamu katakan pada Malishka?
Apa yang dulu terjadi tidak akan terjadi...
- Salah apa yang saya katakan?
Dan Anda melihatnya.  Dia bahkan
tidak bergerak dari tempatnya.
Dia bersikap seolah-olah ini
kamar tidurnya, bukan kamar tidurku.
Dan dia tinggal bersamamu.  Dia
bersikap seolah-olah Anda adalah suaminya.
Tapi kau adalah suamiku.
Ya, aku suamimu.
Kamu benar.
Dan kamu, Balwinder.
Aku tidak akan membiarkanmu hidup
damai sampai aku menemukan kebenarannya.
Anda harus mengungkapkan satu nama.
Dan saya akan mengekstrak
nama itu dari Anda.
Saya perlu tahu yang sebenarnya.  Saya tidak
akan beristirahat sebelum saya menemukannya.
Di mana kamu, Malishka?
Di mana lagi dia?
Dia berada di kamar Rishi.
Tapi sekarang, dia akan tinggal di sini.
Jangan biarkan dia keluar.
Mengapa?
- Lakshmi mengusir Malishka.
Maksudku, Lakshmi...
Dia menyuruh Malishka keluar
dari Rishi dan kamar tidurnya.
Ke mana lagi dia bisa pergi sekarang?
Dia harus tidur di sini, kan?
Hei kau!
Mengapa dia akan tidur di sini?
Ada kamar tamu.  Mengapa mereka
berdua tidak bisa tidur di sana?
Nenek, bukankah Lakshmi juga
menyuruh mereka tinggal di kamar tamu?
Tapi Malishka menolak.  Mengapa?
Setiap kali Malishka datang ke
tempat kami, dia selalu bersama Sonia.
Jadi, dia akan mereka di sini.
Sederhana.  Bukan begitu, Malishka?
Keduanya layak satu sama lain.
Lihat wanita itu.
Kami semua mengobrol
tapi dia tidak peduli.
Dia tidur seperti batang kayu.
Nenek, mereka yang berhati
murni tidur dengan sangat nyenyak.
Bahkan orang berhati batu
tidur tanpa peduli pada dunia.
Binatang tidur!
Hei... Apakah Anda datang
ke sini untuk mengobrol?
Aku!  - Ikut denganku.
Tapi...
- Jangan biarkan dia meninggalkan ruangan ini.
Rishi mempercayai
Lakshmi seperti biasa.
Dan kali ini, dia terlalu
percaya padanya.
Lagipula, dia telah
membuktikan dirinya hebat.
Aku benci dia, ibu.
Aku hanya membencinya!
Apa itu?
Apakah Anda baik atau tidak?
- Apa maksudmu?
Maksud saya, apakah Anda
orang yang baik atau tidak?
Maksudmu aku...
Mengapa Anda berbicara
dengan Malishka seperti itu?
Mengapa Anda tidak bisa bersikap normal?
Mengapa Anda meremehkannya seperti itu?
Anda pikir saya meremehkannya!
- Ya.
Dan itu juga sengaja.
Jika Anda pikir saya meremehkan
Malishka, tidak apa-apa.
Saya tidak peduli.
Resi!
Saya tidak akan mengatakannya.
- Apa?
Terima kasih.
- Anda baru saja melakukannya.
Tidak, aku tidak bermaksud...
Sudahlah.
Bahkan, saya tidak akan mengatakannya.
Apa?  - Sama-sama.
Anda juga mengatakannya.
Tidak. Aku tidak...
- Tidak. Tidak apa-apa.
Biarlah.
Dan aku tidak akan berterima kasih karena...
- Karena...
Karena saya tidak salah, Rishi.
Malishka memaksaku
mengatakan hal seperti itu.
Aku tidak sengaja merendahkannya.
Jika dia berbicara omong
kosong, saya akan menanggapi.
Lalu apa bedanya
kamu dengan Malishka?
Perbedaan!
Anda harus menanyakan itu ke hati Anda.
Seandainya tidak ada perbedaan di
antara kami, dia pasti sudah dipenjara.
Dia telah melakukan hal-hal yang tercela.
Dan kamu?
Bagaimana dengan saya?
Aku akan mengikatmu.
Apalagi Malishka, tidak ada
gadis yang bisa menatapmu.
Itulah satu-satunya yang tersisa.
Anda belum mengikat saya.
Anda telah melakukan segalanya.
- Apa maksudmu?
Maksud saya,
Anda selalu mempertaruhkan klaim
Anda kepada saya di depan Malishka.
Ya, saya bersedia.  Dan saya akan terus
melakukannya karena Anda hanya milik saya.
Anda mungkin bernapas.
Saya baru saja mengatakannya untuk saat ini.
Dengar, aku sangat lelah.
Ya.  Saya juga sangat lelah.
Kalau begitu mari kita
berhenti membahas masalah ini.
Kenapa berhenti?
Mari kita akhiri saja.
Resi!
Mengapa kamu mengatakan itu?
Mengapa Rishi sangat
mempercayai Lakshmi?
Karena dia meragukanku.
Dan karena siapa?
Karena Lakshmi.
Dia pikir aku menyewa Balwinder
untuk membuat keributan di sini.
Dan yang terpenting,
bahkan Rishi mempercayainya.
Malishka, kecilkan suaramu.
Apa yang tersisa untuk dikatakan sekarang?
Lakshmi menang lagi.
Satu per satu, semua anggota
keluarga berpihak padanya.
Apakah kamu tidak melihat?  Paman
Virendra memukul Balwinder untuk Lakshmi.
Mereka semua ada di pihakku.
Tapi sekarang, semua
orang ada di pihak Lakshmi.
Malishka, tenang.
Jangan khawatir.
Karena itu, Rishi hanya mencurigaimu.
Dia tidak menyalahkanmu, kan?
Dia belum menemukan bukti.
Biarkan masalah ini berakhir dulu.
Kami akan menanganinya nanti.
Tapi dia ada di pihak Lakshmi, bu.
Tuhan tahu mengapa Lakshmi sangat beruntung!
Saya tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat.
Aku membawa Balwinder ke sini setelah
memberitahunya tentang kehamilan palsunya.
Bukankah aku membawanya ke sini?
Dia bahkan akan membawa
Lakshmi pergi dari sini, tapi...
Rishi... Orang baik di
dalam dirinya terbangun.
Seorang suami yang penuh kasih
terbangun dan dia menyelamatkan Lakshmi.
Kalau tidak, dia akan bersama
Balwinder jauh dari sini.
Apa?
Sonia!
Malishka, kamu di belakang ini!
Dan Balwinder mengatakan
yang sebenarnya!
Malishka, bagaimana Anda bisa
melakukan sesuatu yang begitu murah?
Ayo, Sonya.  Apa yang murah?
Apakah Anda ingin Lakshmi
keluar dari rumah ini atau tidak?
Silakan.  Sekarang jangan katakan
bahwa Anda juga berada di sisinya.
Malishka, aku tidak di sisinya.
Tapi apa yang telah Anda
lakukan benar-benar salah.
Sonia, dia melakukan apa
yang dia lakukan untuk Rishi.
Anda sudah lama mengenal Malishka.
Dia memikirkan
kepentingan terbaik keluarga.
Lihat di sini, sayangku.
Tidak ada yang harus tahu tentang ini.
Anda memahami Malishka
lebih baik dari orang lain.
Silakan.  Ini harus tetap di antara
kita.  Tidak ada yang harus mencari tahu.
Oke?
Lakshmi.
Ya.
Mengapa kau melakukan ini?
Anda tidak pernah ragu untuk
menanyakan apa pun kepada saya.
Teruskan.
Anda...
Bagaimana Anda bisa berpikir untuk
menikahi seseorang seperti Balwinder?
Maaf.  Jangan keberatan, tolong.
Tidak. Mengapa saya keberatan?
tanyaku dengan santai.  - Ayah.
Ayahku.
Dengan baik,
dia membuatku berjanji padanya
bahwa aku akan menikah.
Itu adalah mimpinya untuk
melihat saya menikah dan menetap.
Itulah kata-kata terakhirnya
sebelum dia meninggal.
Karena itu adalah keinginan terakhirnya...
Kemudian...
Kemudian saya pindah ke Mumbai.
Dan kemudian lamaran ini...
- Lakshmi, kamu salah paham.
Saya tidak bertanya tentang
keadaan keluarga Anda.
Saya ingin tahu
mengapa Anda setuju untuk menikah dengan pria ini.
Itulah yang saya katakan kepada Anda.
Setelah saya datang ke Mumbai,
ini adalah lamaran pernikahan
pertama yang saya terima.
Dan aku tidak bisa memikirkan apapun
kecuali permintaan terakhir ayahku.
Dan Rishi, saya tidak punya
pilihan selain mengatakan ya.
Ayah saya telah memberikan tanggung jawab
kepada saudara perempuan saya dan saya
kepada paman dan bibi kami.
Mereka adalah wali kami di sini.
Mereka bersikeras dan...
Dan Anda tidak pernah menentang
orang tua dan keluarga Anda, bukan?
Terutama, ketika hal-hal yang menyangkut Anda.
Tapi tahukah Anda?
Apapun yang terjadi
terjadi untuk yang terbaik.
Tuhan mengatur semuanya.
Apa maksudmu?
maksudku... maksudku...
Apakah Anda ingat hari kita bertemu?
Hotel telah terbakar.
Dan Anda telah menyelamatkan saya.
Dan tahukah Anda?
Allah melakukan apa yang Ia lakukan,
mengingat kepentingan terbaik kita.
Anda tahu, pada hari kita bertemu,
saya seharusnya berangkat ke Prancis.
Saya memiliki penerbangan ke Prancis.
Tapi saya ketinggalan pesawat.
Dan kemudian, saya kembali ke
hotel untuk beberapa pekerjaan.
Saya melihat sopir
ayah menikah di sana.
Semua temannya mabuk.
Dan Anda tahu apa yang terjadi
setelah itu.  Tempat itu terbakar.
Jadi, Anda mengatakan bahwa tempat
yang terbakar adalah hal yang baik!
Ya.  Untung tempat itu terbakar.
Seandainya itu tidak terjadi, Anda
tidak akan menyelamatkan saya.
Aku tidak datang ke sana untuk menyelamatkanmu.
Kemudian?
Hari itu,
Aku memakai kalung ibuku.
Kenang-kenangan terakhirnya.
Dan saya menjatuhkannya di sana.
Jadi, saya ada di sana
untuk menemukan kalung ibuku.
Dan kemudian...
- Jadi, kamu datang ke sana hanya untuk itu!
Ya.  Itulah yang baru saja saya katakan kepada Anda.
Itu adalah kalung ibuku.
Itu adalah kenang-kenangan terakhirnya.
Dan...
Kemudian,
Aku melihatmu di sana dan...
Lakshmi yang khas.
Sekali lagi, Anda tidak
memikirkan diri sendiri.
Anda bisa saja mengambil
kalung Anda dan lari dari sana.
Dan bagaimana denganmu?
Haruskah aku meninggalkanmu di sana?
Itu hanya sebuah kalung.  Aku bisa
mendapatkannya kembali.  Tapi hidupmu?
Seseorang tidak bisa mendapatkan kembali hidupnya.
Dan sekarang,
Aku memiliki begitu banyak
kenangan yang melekat padamu.
"Mata yang digunakan untuk
begadang sepanjang malam"
"meneteskan air mata
setelah apa yang terjadi."
"Kenapa kita harus berpisah"
"setelah saling berjanji"
"bahwa kita akan bersama selamanya?
Ada kesedihan di sekeliling."
"Mata yang biasa
mengintip dari jendela"
"tertutup rapat
karena mati lemas..."
"Mata..."
Bukankah aku berbicara terlalu banyak?
Lihat.  Aku bahkan membuatmu menangis.
Maaf.  Saya pikir saya harus
pergi dan duduk di sudut.
Jika tidak, Anda tidak akan berhenti menangis.
Apa?
Tidakkah kamu menghentikanku untuk pergi?
Anda menganggukkan kepala.
Tidak, aku...
- Kau ingin aku pergi, kan?
TIDAK.
Saya hanya bercanda.
Jari di bibirku!
Tetapi...
Setidaknya, tersenyumlah sekarang.
Bagaimana jika Anda mengatakan kepada saya untuk tidak tersenyum?
Bagaimana saya akan mengatakan itu?
Jariku ada di bibirku.
"Aku diselimuti kegelapan..."
"Kita ditakdirkan untuk bersama."
"Mimpi kita sama."
Apa yang sedang terjadi?
Saya akan pergi dan memeriksa.
Apa yang telah terjadi?
Aku merasa ada seseorang di sini.
Tidak. Tidak ada seorang pun di sini, Rishi.
Tidak, Lakshmi.  Saya mendengarnya.
Seseorang pasti ada di sini.
Dan sekarang mereka pergi.
Rishi, itu pasti Ayush.
Dia berkeliaran di sekitar rumah
sampai dia merasa mengantuk.  Jadi...
Mungkin, itu dia.
Pantainya bersih.  Ayo pergi.
Biarkan semua orang tertidur.
Kami akan pergi sesudahnya.
Pekerjaan selesai!
Selamat malam.  Selamat tidur.
Terima kasih Tuhan!
Astaga!  - Kemana kamu pergi?
Aku akan ke kamarku untuk tidur.
Tapi apa yang telah kukatakan padamu?
Bahwa kau akan tidur di sebelahku.
Aku tidak akan tidur sendirian.
Siapa bilang kamu sendirian?
Semua temanmu ada di sini.
Hantu, roh, setan, penyihir,
jin dan sebagainya.
Tidur dengan mereka.
Kemana kamu pergi?
Aku sudah lupa tentang hantu.
Tapi kau mengingatkanku.
Sekarang, Anda menunggu dan melihat
apa yang saya lakukan untuk Anda.
Apa yang akan kamu lakukan?
Nenek, jangan lakukan ini.
- Lihat apa yang bisa saya lakukan.
Nenek!
- Lihat sendiri apa yang bisa saya lakukan.
Anda adalah wanita super saya!
Nenek... Jangan lakukan ini.
Tolong biarkan aku pergi.
Lihat!  Telepon saya.
Itu berdering.
- Jawab kalau begitu.
Bagaimana saya menjawabnya?
Anda telah mengikat tangan saya.
Ini bisa menjadi panggilan penting.
Biarkan aku mengambilnya, nenekku sayang.
Biarkan saya menjawabnya, tolong.
Bodoh kau!
Aku hanya mengikat tanganmu.  Aku
belum menyegel bibirmu.  Jawab ini!
Tapi bagaimana cara mengeluarkan
ponsel saya?  Lihat, tanganku diikat.
Tapi milikku tidak.
Hati-hati!
Saya meletakkannya di speaker.
Bicara.  - Halo!
Ayush.
Shalu.  Itu Shalu!  - Ayush.
Aku tahu namaku.
Mengapa Anda mengetahuinya?
Maksud saya, bagaimana Anda mengetahuinya?
Mengapa Anda menelepon?
Anda telah menelepon saya, Shalu.
Ya.  Bukankah itu sebabnya
kita berbicara sekarang?
Terkadang, otak Anda
berhenti berfungsi.
Dia bahkan tidak punya otak.
Apakah ini sebabnya Anda menelepon, Shalu?
Anda menelepon setelah sekian lama.
Bagaimanapun, saya seharusnya tidak
mengharapkan Anda untuk berperilaku bijaksana.
Beri tahu saya.  Apa itu?
Mengapa Anda menelepon?
Aku meneleponmu karena...
Ayush, aku ingin membicarakan
sesuatu yang penting.
Apa yang terjadi, Shalu?  Apakah
semuanya baik-baik saja?  Semua baik?
Semuanya baik-baik saja.
Bagaimana keadaan disana?
Balwinder ada di sana.
Rishi sangat marah.
Bahkan kamu marah.
Ayush, tolong beri tahu aku.  Bagaimana keadaan
disana?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa kamu baik baik saja?
- Ayo sekarang.
Shalu, mengapa kamu membuat
dirimu stres?  Saya di sini, kan?
Itulah mengapa saya stres.
Tapi lupakan semua itu.
Katakan saja bagaimana keadaan di sana.
Saya sangat tegang.
Ayush, apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Jika Anda begitu tegang, mengapa Anda
pergi?  Anda harus sudah tinggal kembali.
Jangan mengharapkan
komentar langsung dari saya.
Aku bahkan ingin menghentikanmu, Shalu.
Tetapi...
Ayush, apakah nenek juga ada?
Salam, nenek.
Memberkatimu, anakku.
Ayush, kamu
mengganggu nenek, bukan?
Banyak!
Sebentar.
Ayush, apa teleponnya di speaker?
Ya.  - Ya!
Tapi apa bedanya?
Anda berdua berbicara seperti orang tua.
Kalian berdua adalah anak muda.
Anda harus melakukan
percakapan romantis.
Saya lebih suka
mendengarkan lagu-lagu rohani
daripada mendengarkan
percakapan Anda yang membosankan.
Nenek...
- Ayo!
Menggoda sedikit.
Saya akan menikmati percakapan Anda.
Nenek, apa yang kamu lakukan?
Apakah ini cara untuk
berbicara dengan anak muda?
Dengar, Shalu.
Putuskan sambungan panggilan.
Aku akan meneleponmu
nanti ketika nenek tidak mabuk.
Dia tinggi pada darahku!
Tutup Telepon!  Dengan cepat!
- Halo!
Apa itu tadi?
apa yang terjadi disana?
Apa yang mereka berdua katakan?
Pasti ada sesuatu yang sedang
terjadi di antara kalian berdua.
Bani, kamu masih bangun!
Tidak, saya tertidur lelap.
Dan saya mengatakan
kebenaran ketika saya sedang tidur.
Anda membuat terlalu banyak kebisingan.
Itu mengganggu saya.  Biarkan aku tidur.
Seharusnya aku tidak melibatkan
Balwinder dalam rencanaku.
Saya ingin memberi Lakshmi malam tanpa
tidur.  Aku tidak bisa tidur sekarang.
Takdir Lakshmi memberiku
malam tanpa tidur.
Ya Tuhan, tolong.
Tolong, Tuhan.  Tolong hentikan
semua ini.  Lakukan sesuatu.
Akhiri bab Balwinder.
Selesaikan saja.
Karena jika kebenaran terungkap,
Saya tidak akan bisa menghadapi siapa pun.
Saya terjaga.
Dan di sana, Lakshmi pasti
sedang tidur nyenyak bersama Rishi.
Halo.  Apakah kamu bangun?
Dia sedang tidur...
- Diam!
Apakah Anda ingin membangunkan mereka?
Bagaimana jika mereka menangkap kita?
- Kami akan minta maaf.
Benar-benar?  Anda akan mengatakan maaf.
Dan mereka akan berterima kasih, bukan?
Mereka akan memberi Anda
permen dan melakukan 'aarti' Anda.
Mereka akan berkata, 'Guddu telah meminta maaf.'
Mereka akan menghajarmu.
Dan mengikatmu seperti Ballu.
Ayo.  Mari kita pergi bersamanya.
Ayo.
Lepaskan tangannya.
Lakukan.
Bangun.
Bangun!